喂，站
幫我手開咗佢吖
你出去呀？
你去邊度啊？
之前咪同你講過囖
去學生會搞嘅縮影啊
好似冇聽你講過
又好似有
我講過㗎
總之我過幾日先會返嚟㗎喇
要我自己一個人看門口呀？
噉都冇辦法𠿪
悶死我喇
不如帶埋我一齊去啦
停啊，好重啊
奇小姐
澤維要抌低我孤零零一個啊
夠喇，放開我啦
你今次要去大島，係唔係啊？
係啊
係呀？
就…
去見下你爸爸吖
到喇…
天氣好好啊
啲空氣好清新啊
而家要去嗰度係你親戚嘅別墅嚟嘎？
係咪啊？
係啊
細個嗰陣我喺呢度住過一段時間㗎耶
好彩有你咋
你話雲館紗太？
你指我學校裏便嗰個？
冇錯
帶埋佢去大島
我哋要潛入去嗰邊嘅GHQ設施度
要突破嗰邊防線嘅
就一定要用到佢嘅虛空
又會係佢𠸏？
只係需要帶埋佢去旅行啫
好簡單嘅啫
我會搞掂㗎喇，噉就交畀你喇
你記住啊，好好對待你嘅朋友
捱呢個人呢，都唔理人感受嘅
嘩，好勁啊，間屋超大囖
喂啊，櫻滿同學
你嘅親戚到底係做啲乜嘢㗎？
佢哋點搞㗎？
間屋咁靚𠸏？
捱話呢間屋係供奉丸集團安排㗎
你哋兩個係咪慣咗喺屋企咬耳仔𠺢嘛？
講啲噉嘅嘢都有㗎
噉你哋兩個而家係咪住埋咗？
Nani，都有個圖？
我哋咪即係等…
見到喎
你哋兩個一齊返屋企吖嘛
有啲咩想同大家解釋下呢？
你哋點開始㗎？
唔好玩啦，我同奇根本就乜都冇
佢因為有個好惡嘅哥哥
咁啱又係我識嘅
就係噉咩？
唔使揾藉口喇
唔好阻佢哋二人世界喇
我哋出去沙灘度玩啦，去啦
喂啊，執埋啲行李先啦
行李嘅嘢遲啲先搞啦
咁難得出到嚟沙灘玩
梗係要盡情噉玩㗎啦
雲冠同學啊
大海啊
你哋啊，快啲過嚟啦
真係冇佢梳喎，成日都係噉𠸏
呢個是時濕態𠺢嘛
真係離譜啊
我真係唔係好識應付薩泰
又鍾意夾硬嚟入會幫手
淨係顧住玩？
如果唔係有任務，點會同佢旅行喎？
同佢…
去旅行？
Number 4
似乎已經順利帶咗嗰個
叫雲貫紹太嘅人嚟㗎喎
明明執行緊任務…
到目前為止都順利
問題應該喺設施上嘅保安方面
呢方面而家當喺度調查緊
即係話要再等指示啦
但係
島上面到底收埋咗啲乜嘢呢？
呢一層只係捱先知道喇
話時話喇，阿柳哥
你唔覺得熱㗎咩？
望住杯冰咪得囖
No
係喇，雜去咗邊啊？
佢頭先話有地方要去，一陣再會合喎
我知喇
大島係雜爸爸嘅…
頂帽，係咪你㗎？
唔該你啊
我走先喇
犀利啊，成個千金小姐噉款
都…
要我打扮成噉搞咩啊？
再忍耐多陣啦
其實呢種打扮都好襯你啊
係櫻滿玄舟博士嘅墓
你識佢𠸏？
佢係舊天王洲大學嘅教授
佢亦都係第一個着手研究天啓病毒嘅人
乜原來係噉嘎？
點解你反而唔知道𠸏？
我屋企從來都唔會講呢一個話題㗎
雖然都有聽講過佢係春夏嘅老師
春夏？
春夏係我媽媽嚟㗎
總之
我對我爸爸真係冇咩印象
因為佢都死咗成十年
因為迷失聖誕嗰件事
嗰件事之後，所有嘢都變晒
係喇
點解你會過嚟呢度𠸏？
斷估都唔會嚟掃墓啩
你跟我嚟吖
你睇下嗰邊
神社？
你用佢再望清楚啲
呢個係…
係GHQ嘅秘密設施
喺嗰度有我哋想要嘅嘢
噉你想要啲乜嘢啊？
我想要起源之石
唔怕老實同你講
我哋而家最需要嘅就係呢樣嘢
呢一次作戰嘅關鍵就係你
將會抽取出嚟嘅虛空
你清楚未？
係雲管殺態嘅虛空
我知道喇
任務會喺十點開始
開始之前，將佢帶去指定嘅地方
真係講得簡單啊
實際就係咁簡單
用力去引佢咪得囖，用力？
我聽講佢係
Eagles嘅忠實fans喎
你想利用奇？
我唔會噉做㗎，噉有咩問題啊？
用對方有興趣嘅嘢嚟引佢上釣
係最基本㗎啦
噉就係利用咗奇啊
再繼續拗耐都係冇意思㗎喇
你唔做冇所謂
你返屋企瞓覺
等陣啊
等埋啊
「友達と旅行」喇，朋友一齊旅行喇
好多謝你啊，花音，肯陪我一齊嚟
你喺度講咩啊？
我話晒都係影言部嘅會員嚟㗎
雖然出席率就低咗一啲，但係
菊沢同學冇嚟到喎
佢…佢嚟唔嚟？
關我咩事唧？
真係好彩係咁…
我真係…
你啲皮膚好靚啊
喂喂，畀我摸下得唔得啊？
噉樣？
嘩，好正啊，又白又滑
如果我噉樣呢？
嗰度…
唔得嚟啦，使乜怕？
蝶同學到底…
喂，澤
咩事啊？
你對奇佢…
真係冇其他意思？
頭先我咪已經講過囖，我哋真係冇嘢㗎
真係冇嘢嘅話
噉我行動㗎喇
我要向…
奇佢表白啊
就今晚去啦
如果任務要牽連到佢嘅朋友
對英滿集嚟講，好似唔係好適合喎
我就唔係噉睇啊
有份被牽連先係朋友
係你先講得出嘅
冇任何冒險嘅人生實在太無聊
唔多唔少
都要喺人哋嘅心目中起啲風浪先得㗎
養神
艾爾
呢位先生
又點樣啊？
よろしいのですか？
冇所謂喇
我都懷疑緊，究竟佢係唔係我親生仔
因為佢媽媽根本就唔係啲咩好女人
同你差好遠
我咩呢？急你晒
唔好意思啊，叫東京好少見㗎
呢度都算係東京啊嗬？
唔使驚
就算佢哋獨處
都唔會有咩問題㗎
我有啲嘢畀你睇啊
我呢
睇完Eggs嘅PV真係好感動啊
簡直令我成個人食唔安瞓唔落
所以我自己都試下整咗個啊
佢哋喺度搞咩啊？
同我條橋一樣？
但係唔係個個都可以吸引到奇嘅
好靚啊
崎…
崎小姐
我呢
對你嘅事，雖然而家都仲未係好清楚啊
但係我已經完完全全畀你嘅歌聲感動咗喇
我想知道有關你嘅一切啊
因為我覺得自己已經…
開始…
捉實返佢
斬
你點解會喺度㗎？
奇佢，係我嘅
斬
喂，你喺度搞邊科啊？
而家唔係同人爭女嘅時候啊
你幾時開始喺嗰度㗎？
你真係一個唔忍得嘅男人，檸奶？
奇奇
係我㗎
等…
等一陣先啊，發生咗預計之外嘅事
噉點算呢？
嚟
按照原定嘅計劃不變，就提前開始啦
OK？
係係
你頭先話奇佢係我嘅，係咩意思啊？
係咪人齊啊？
東區而家破壞緊監察系統
問題就喺呢度裏面
大運
Yes
下次向女仔表白嘅時候
記住要直接啲啊
走
用嗰個攝錄機影下道門
唔通呢一個就係用嚟開嘢嘅虛空？
好啦
咩人？
就係失禮晒，見到，無需向我道歉
我只係一隻路過嘅鬼魂
我哋畀人發現咗？
唔係，唔好輕我哋，應該係…
快手啲
點解薩太體內會有個噉樣嘅虛空𠸏？
對我嚟講，理由係點樣根本就唔重要
最重要係…
我哋面對緊嘅呢啲機關
呢個虛空都可以將佢逐一打開
呢間房點解會噉𠸏？
而家…先有目的嘅嘢先會有，對
噉樣𠸏？
嗰個…
艾
你做咩啊？
撤退
諗住過返啲幸福嘅平靜日子
但係呢個世界係唔容許你返轉頭
原諒
你醒返嗱？
宅？
奇佢呢？
佢返咗去喇
咩意思啊？
話你知吖，紮太，我點都…
唔會幫你去追疊崎㗎
你條友吖，果然係對奇佢有意思嘅
既然你係一早鍾意佢嘅話
就應該講出嚟話畀我知吖嘛
我完全唔知你個腦諗咩囖
你自己又好好呀？
成日都夾硬嚟
根本就完全唔理人哋嘅感受𠸏
我夠唔知你個腦諗緊咩嘢咯
薩太
我真係唔識點同你溝通啊
佢實係好嬲我啊
事到如今
一定要同佢講清楚我嘅想法
如果唔係，件事就會…
我都估到你㗎喇
濕呔
你肯一早講出嚟咪好囖
你一窒
一直都同我哋保持距離
所以…
我覺得同你好陌生啊
都唔識點樣同你溝通好
而家噉樣真係好喇
你終於願意打開你嘅心窗喇
それって、心を開い
てくれたってことだろう？
我真係好唔明白
虛空其實係啲乜嘢嚟？
到而家我都仲係唔係好清楚
但係我覺得我係應該知道㗎
話晒呢隻手一直係觸摸人哋嘅心靈
崖佢講過
虛空係會隨住心靈變化而改變㗎
會改變？
噉嘅話
如果…
通過內心轉變
我嘅力量會唔會有變化呢？